♣ - Sobre o Jogo:

♥ - Criadores:
    André Lisboa Augusto
    Edson Rodrigues da Cruz Filho
    Marcos Henrique Maimoni Campanella
    Rodolfo Henrique Raymundo Engelmann
    Victor Probio Lopes

♠ - Descrição:
    Consiste em um simulador de apostas de Poker
    (2-Hands-Poker, ou Poker clássico).
    Sua função principal é auxiliar
    no manejo do jogo, sem se preocupar
    com as cartas em si.
    Será possível determinar quantas
    fichas cada jogador começa, qual
    valor inicial do Big Blind,
    se haverá aumentos em seu valor e,
    se sim, a cada quantos turnos
    ele será aumentado.
    Dentro do jogo ele deverá gerenciar
    as apostas (pot) automaticamente.

♦ - Para mais informações:
    (link do GitHub)